Cette série est fictive.
Enfants et animaux
ont tourné en sécurité.
Tu peux me dépanner avec ça ?
Quoi ? Tu l'as même pas dépecé.
Je devrais en faire quoi ?
Il y a eu un souci.
Rends-moi service, d'accord ?
Personne m'a prévenu.
Tu es vraiment de Yes Money ?
Mais oui. On s'est déjà vus.
Où sont Moonsu et les autres ?
Moonsu ?
J'imagine qu'il a dû aller bosser.
Rends-moi service, d'accord ?
Tu aurais dû l'amener
en morceaux, bon Dieu.
Mon pote, merci beaucoup, vraiment.
BOUTIQUE DE PRÊT SUR GAGE HAENGBOK
Heeju.
J'ai faim.
J'ai la dalle.
Heeju.
Mon père
était un connard comme ton oncle.
Il a ruiné toute la famille
à cause du jeu.
S'il voulait crever,
il aurait pu le faire seul.
Il a même tenté de nous tuer,
ma mère et moi.
Bref…
Te prends pas la tête.
Je me suis débarrassé du corps.
Il reste rien du tout.
Alors, t'en fais pas.
Il est à moi, pas vrai ?
N'y pense pas, d'accord ?
Je te l'ai dit. T'en fais pas.
Il méritait de mourir.
Il le méritait ?
Oui.
Heeju…
Tu vois maintenant
combien l'argent est important ?
STYLE
::cue()
Avoir de l'argent…
C'est super,
car on peut faire ce qu'on veut,
mais plus que tout,
c'est ce qu'il évite de devoir faire.
Au fait…
Je t'en avais parlé l'autre fois.
Ta carte d'identité.
RÉSIDENTE
JU HARAN
J'ai choisi la débitrice
qui te ressemblait le plus.
On pensera au passeport
et aux empreintes plus tard.
Commence par ouvrir
un compte en banque à son nom.
On va engranger des tonnes d'argent
et on peut pas le conserver
ici à la boutique, pas vrai ?
C'est qui ?
Cette femme…
Elle est morte.
Il y a un an.
Elle s'est…
"suicidée".
Elle n'est plus de ce monde.
Personne ne la cherche.
Et elle doit rester introuvable.
Et comme elle était jeune,
elle valait gros.
Ils ont pris tous ses organes.
Elle n'est plus de ce monde.
Elle est morte.
Ça m'arrivera à moi aussi.
Si je me fais coincer par ta boîte.
Alors, Heeju…
Faut être gentille avec moi.
On doit vite boucler ce job.
Avec l'inspecteur Kim dans le coup,
c'est devenu sérieux.
Les voyous de Yes Money veulent ta peau.
On fait quoi ?
Il nous reste huit patates.
On fond et vend deux lingots à la fois.
C'est hyper facile
de vendre des lingots d'un kilo.
Si je fais le tour de tous les bijoutiers,
j'en vendrai 20 en trois jours.
On aura fini en 15 jours.
Récupère ton passeport, prépare tout
et pars à l'étranger.
Ni vu ni connu.
Quoi ?
Tu m'avais plus regardé comme ça.
Heeju, on est plus
que des associés maintenant.
J'ai tué un homme à cause de toi.
On coule ou on nage ensemble.
On coule ou on nage.
J'y vais, d'accord ?
Combien de patates tu m'apportes ?
Deux.
Bien. Tu les apportes où ?
À l'atelier métallurgique.
Bien. Tu vas les prendre où ?
Pas bien. Tu te fais pas avoir.
J'y vais.
Bordel, je suis crevé.
ÉPISODE 5
LE SECRET
JANGGAK TRADING
Oui ?
Je veux acheter une voiture.
Une voiture ?
Oui.
Comment vous connaissez ici ?
Je suis usurière.
Ah bon ?
C'est vrai ?
Jetons un œil aux voitures.
Oui.
Vous aviez un modèle en tête ?
Non. Rien en particulier.
Je vois.
Alors, j'ai ce qu'il vous faut.
Celle-ci. Bon kilométrage.
Elle est pratiquement neuve.
Allez au bureau de district
transférer le titre de propriété.
Bien.
Vous pouvez la prendre aujourd'hui.
STYLE
::cue()
Bien.
Je me demandais.
Où se trouve votre boutique ?
Ici à Jeongsan ?
Pourquoi cette question ?
Je connais tous les usuriers du coin.
Elle était tenue par un parent,
mais il y a eu un souci,
donc j'ai pris le relais.
Je vois.
Où vont toutes ces voitures ?
Pour la plupart… À l'étranger.
Et la garantie, outre les voitures ?
La garantie va aussi à l'étranger.
Du pareil au même.
Vous ne faites qu'exporter ?
Vous n'importez pas ?
Vous êtes bien curieuse
pour un si jeune âge.
Vous posez des questions…
Vous êtes flic
ou agent des douanes ?
Pas du tout. Simple curiosité.
Je faisais un travail similaire au vôtre
jusqu'à il y a peu.
J'aidais à faire entrer
des marchandises de l'étranger.
C'est vrai ?
Une dernière chose…
Il était à la boutique depuis longtemps,
et je me demandais
si vous aviez des balles.
Travailler seule tard le soir
à la boutique me fait un peu peur.
J'en aurai sans doute pas besoin,
mais je me sentirais
bien plus tranquille avec.
C'est vrai ?
Vous êtes surprenante.
Je vous paierai ce que vous voulez.
C'est pas une question d'argent.
Je fais pas de contrebande.
Ce n'est pas
parce que vous ne pouvez pas ?
Étant une nouvelle venue,
vous n'avez pas entendu parler de moi.
J'ai l'air d'un homme qui le fait pas
ou qui peut pas le faire ?
Si vous pouviez me procurer ça,
j'aimerais vous demander
autre chose aussi.
Mais si c'est pas dans vos cordes…
Que vouliez-vous me demander d'autre ?
Je sais pas.
Les boutiques de prêt sur gage
ont de tout.
Des cartouches.
Attendez-moi ici. Je vous apporte ça.
Vous avez déjà tiré ?
Non.
Mais je n'ai aucune raison de m'en servir.
Bien.
D'abord, introduisez le chargeur.
Puis prenez cette partie
et tirez en arrière.
Ça fait monter la balle.
Et comme c'est dangereux,
tant que vous ne voulez pas tirer,
gardez la sécurité soulevée.
Pareil avec la détente.
Tant que vous ne voulez pas tirer,
n'y mettez pas le doigt.
Et tirez toujours avec les deux mains.
Compris ?
Pour une femme, le recul est fort.
Si la bouche du canon tremble,
vous serez beaucoup moins précise.
La tête, le cœur.
Si vous ne transpercez pas la personne,
continuez à tirer jusqu'à sa mort.
Pan !
Pan, pan.
Si vous voulez vraiment tuer.
Tenez.
Combien je vous dois ?
Non, je n'ai pas besoin d'argent.
Voyez ça comme un cadeau.
En contrepartie,
convenons que vous ne ferez affaire
qu'avec moi dorénavant.
NOM : JU HARAN
CARTE DE RÉSIDENTE
JU HARAN
STYLE
::cue()
Personne dans ce monde
ne mérite de mourir.
Je l'ai tué pour ne pas mourir.
C'est tout.
Parce que je ne peux pas mourir.
HÔPITAL SAEBAEK DU GANGWON
Tata.
Ça va ?
Oui.
Quoi ?
Toi.
Que fais-tu encore ici ?
Couche-toi.
Tu as rendu l'argent
à ce salaud ?
C'est pour ça qu'il m'a fait libérer ?
Oui.
Pauvre folle.
Je t'avais dit de filer avec.
Pourquoi tu n'écoutes pas ?
File, tout de suite.
Vite, avant qu'il revienne.
Tout va bien.
Ce salaud ne reviendra jamais.
Crois-moi, il reviendra.
Et on vivra sous son emprise.
Toi y compris.
Ce salaud saignera pas
quelqu'un en plus de moi.
Tu dois partir.
Non.
Je vais bientôt mourir.
J'ai pas besoin de toi. Pars, vite.
C'est pour ça que je reste.
Tu partiras si je meurs ?
Je dois me pendre ?
Écoute-moi.
Tata.
Ce salaud arrive.
Je te l'avais dit. Il arrive.
- Cache-toi.
- Tata.
- Cache-toi vite.
Tata.
Ce salaud reviendra pas.
Il peut pas venir.
Je m'en suis assurée. Alors…
Tout va bien.
Je vais rester avec toi.
STYLE
::cue()
Son PDG est inquiet,
la construction prend du retard.
C'est pas des voyous
qui jouent à la dînette.
Il y a une procédure juridique à suivre.
Si votre PDG approuve vite,
tout se fera sans embûche.
Il y a des protocoles juridiques à suivre.
Quand votre PDG aura signé,
on s'y mettra immédiatement.
Ils veulent une garantie.
Une raison de passer à l'action, disons.
En gros,
vous voulez une part.
C'est bien ça ?
Allons.
J'irais pêcher un gros poisson
avec un appât ridicule ?
Il a dit quoi ?
Les patrons régleront ça entre eux.
Dites à votre PDG de se montrer.
Il veut parler directement avec votre PDG.
Il a dit quoi avant ?
Vous voulez une garantie ?
Si un simple employé
fait si peu confiance,
c'est dur de s'emballer. Merde.
C'est pas amusant.
Dis-lui que je rends le cercueil.
M. le PDG.
Et vu que c'est nous
qui l'avons fait entrer,
c'est à eux de le faire sortir.
Le PDG dit : "Le cercueil en Corée
est votre responsabilité,
"vous le déplacerez vous-même."
Putain, il était pas léger.
Tâchez de bien vous préparer.
J'ai faim. Mangeons.
Le PDG dit
qu'il faut arroser cette réunion
et bien prendre soin de vous.
Il va tout donner pour ce projet.
Bien.
Alors ?
Lee Dokyung n'a toujours pas parlé ?
Je suis désolé.
Hocheol, allez.
Tu m'as dit de pas m'en faire.
Tu as dit que cet enfoiré
était entre tes mains.
Alors ?
Je vais aller à l'hôpital le faire parler.
Comment ? Les flics sont sur le coup.
Je connais un inspecteur
à l'Hôtel de police du Gangwon.
Je dois juste réussir
à être seul un instant avec Lee Dokyung.
Et s'il ne parle pas ?
Tu vas le tuer ?
Et le cercueil ?
Au pire,
même si on doit renoncer au cercueil,
le faire taire est pas la priorité ?
Je vois.
C'est vrai.
C'est la priorité, hein ?
Je savais pas.
Dis, Park Hocheol…
STYLE
::cue()
C'est toi le PDG ?
Tu peux décider ce qui est important ?
Excusez-moi.
J'ai parlé mal à propos.
Cet enfoiré de Lee Dokyung, il est marié ?
Pas à ma connaissance.
Coupe un doigt à sa copine ou à un proche
et envoie-le-lui.
Il parlera après ça.
Bien. Je m'informe.
Quand tu trouveras le cercueil,
ne l'ouvre pas.
Appelle-moi.
J'irai vérifier moi-même.
Bien, monsieur.
Hocheol, essaie de pas foirer.
Que le cercueil soit à l'hôtel
avant mon retour.
Oui.
Mais M. le PDG,
ce cercueil…
PDG AHN GYUSEOK
RAPPORT D'ENQUÊTE
La fenêtre du corbillard côté chauffeur
était grande ouverte.
Et j'ai remarqué ça. Un éclair de génie.
Regardez. Il fait un peu sombre.
C'est dur à voir ? Trop sombre ?
C'est une femme.
Au cours de l'enquête,
parmi les témoins
interrogés par la police,
une seule femme a été
sur la RN6 ce jour-là.
Elle a été filmée
par les caméras de surveillance.
Qui est-ce ?
Je vous le dirai bientôt.
Et je trouverai le cercueil.
C'est juste que je n'ai pas encore
de preuve béton.
Je veux pas faire fausse route
et semer la pagaille.
Une preuve béton ?
Allons, on mène pas
une enquête de police.
C'est vrai. Mais je reste un flic.
Ça me suffit. Dites-moi qui c'est.
Tenez.
La cheffe de la sécurité du Gangwon,
Cha Yujin.
C'est probablement
la complice de Lee Dokyung.
J'ai mis un mouchard sur sa voiture.
On doit juste la suivre
quand elle ira à Jeongsan.
Et ce sera quand ?
Elle finira par y aller.
Vu que le cercueil est là-bas.
Bon boulot.
Vous préférez billets ou jetons ?
Jetons, bien sûr.
Ils seront sur la table demain.
N'abusez pas.
Même si on n'a pas le cercueil ?
Ça me suffit.
Je m'occupe du reste.
Bien.
Faisons semblant
de ne pas savoir pour les lingots d'or.
Même avec le PDG.
À bien y penser, si le PDG apprend
qu'on est au courant,
ça pourrait mal tourner.
Il a fait exprès de pas en parler.
C'est comme ça, hein ?
Oui, c'est ça.
Vu la personnalité du PDG,
même si c'est des proches,
confier une tonne de lingots d'or
comme ça à quelqu'un…
C'est pas facile.
Quelqu'un pourrait péter un câble
en voyant les lingots.
Devenir fou.
C'est pour ça que vous me congédiez
et me dites de laisser tomber.
STYLE
::cue()
HÔPITAL JEIL DE YANGPO
URGENCES
SERVICE 32
Quand allez-vous incarcérer Lee Dokyung ?
Lundi.
Je veux le voir.
Si vous n'avez pas fait
de demande de visite…
Ça prendra cinq minutes.
Cinq minutes, pas plus.
Bien.
Non, reste assis.
Je suis venu parler.
J'ai dit à l'inspecteur
que j'en aurais pour cinq minutes.
Tes os se sont ressoudés.
Tu marches et tout.
Ta tête ?
Ça va ?
Je vous l'ai dit,
sans mon argent et ma sécurité garantis,
je dirai rien.
Tu sais ce qu'il y a
dans le cercueil, pas vrai ?
Tu le savais depuis le début
ou bien ton complice te l'a dit.
Je ne comprenais pas
pourquoi tu refusais de céder.
Mais j'aurais fait pareil.
Si je me retrouvais
avec une tonne de lingots d'or.
La vie est généreuse,
autant aller jusqu'au bout.
J'ai fait des recherches.
Ton complice
qui a volé le cercueil
était une femme.
Elle bosse à la douane
à l'aéroport de Yangpo.
Elle s'appelle…
Cha Yujin ?
Ta petite amie.
Je vais lui rendre visite.
Alors, avant de compliquer les choses,
si tu me parlais ?
Où est le cercueil ?
Je sais vraiment pas.
Et Mlle Cha Yujin le sait ?
C'est pas elle. Elle sait rien.
C'est pas ta copine ?
Non, et elle n'a rien à voir
avec le cercueil.
Qui sait, alors ?
Putain.
En ce qui me concerne, le temps presse.
Je dois le retrouver d'ici ce week-end,
coûte que coûte.
J'ai réfléchi un moment,
et ça m'a frappé.
Ai-je besoin de trouver la complice ?
Elle niera tout en bloc.
Alors, pourquoi ne pas
les tuer, plutôt ?
Toutes les femmes
qui ont un lien avec toi,
l'une après l'autre.
Copine ou pas.
Qu'elle ait volé le cercueil ou pas.
Jusqu'à ce que tu finisses par parler.
Réfléchis jusqu'à demain
et tiens-moi au courant.
Sans ça, je les tuerai vraiment toutes.
En commençant par ta copine.
STYLE
::cue()
- Allô ?
Allô ? Mlle Kim Heeju ?
La tutrice
- de Kim Minseo…
- Allô.
…est demandée à l'accueil.
La tutrice de Kim Minseo
est demandée à l'accueil.
Que faites-vous ici ?
Peu importe.
AÉROPORT INTERNATIONAL DE YANGPO
Allô ?
C'est moi, Dokyung.
Un instant.
Tu es toujours à l'hôpital ?
Oui.
Tu es fou ?
Pourquoi tu m'appelles ?
Prends des congés.
Pars à l'étranger.
Pourquoi ?
À cause du cercueil ?
Tu es en danger.
Quitte le pays immédiatement.
D'accord.
Mais j'ai une question.
On n'est pas sur écoute, pas vrai ?
Non.
Que contient ce cercueil ?
Si tu peux pas parler,
réponds juste par oui ou non.
De la drogue ?
Non.
Des lingots d'or ?
D'après les rayons X, il y avait
une grosse densité, comme du métal.
Pas des pièces mécaniques genre armes,
mais une masse de métal solide
sans impuretés.
Mais t'aurais pas fait passer
du métal en vrac.
Dis-moi la vérité.
Et je partirai à l'étranger.
Très bien.
STYLE
::cue()
FERMÉ TEMPORAIREMENT
BOUTIQUE DE PRÊT SUR GAGE HAENGBOK
Merde.
CHEFFE D'ÉQUIPE CHA YUJIN
Rappelle-moi,
ou je dis à la police que t'es à Jeongsan.
Allô ?
Je dois te menacer ?
Tu m'évites ?
Non.
Je viens te voir à Jeongsan.
Pourquoi ?
Ça doit être dur.
À cause du contenu du cercueil.
Je vais t'aider.
Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
Tu le sais parfaitement.
Je te rappelle.
On ira dans un coin tranquille.
Une autre personne en plus de Woogy
sait que j'ai les lingots d'or.
Je dois découvrir ce qu'elle sait.
Te voilà.
Pourquoi ?
Tu n'es pas venue en voiture, hein ?
Cuitons-nous.
Je suis en voiture.
Pourquoi ? C'est nul.
Tu voulais parler
dans un coin tranquille.
Plus le secret est grand,
plus il faut un endroit comme ça.
Parle. Je peux pas rester longtemps.
C'est quoi, ça ?
Pourquoi tu es toujours irascible ?
Si tu continues comme ça,
tu vas me vexer.
En fait…
Avant de venir, j'ai eu Dokyung.
Le cercueil.
Il m'a dit de t'aider
à l'emmener à l'étranger.
Et il m'a dit ce qu'il contient.
Et c'est quoi ?
Des lingots d'or.
Mais le prends pas mal.
Il pensait juste
que j'étais plus fiable que toi
pour les déplacer.
Où est le cercueil ?
Ça, il te l'a pas dit, je vois.
Non, il m'a dit de te demander.
Tu mens, pas vrai ?
Dokyung ne t'a pas dit pour les lingots.
Si.
Et c'est pas ce qui compte. Tu es naïve.
Peu importe qui Dokyung aime
ou si tu me crois.
STYLE
::cue()
C'est pas ce qui compte.
S'il met la main sur les lingots,
l'issue sera la même.
Il partagera pas avec toi,
moi ou une autre femme.
J'ai la position de Cha Yujin.
Oui, à Jeongsan.
Oui.
La discothèque devant le Gold Land.
Mais je sais pas si elle y est encore.
Bon boulot.
Putain, cet enfoiré n'a pas de manières.
C'est Jeongsan.
La discothèque Hobak.
Elle est venue de son plein gré ?
Merde, elle doit chercher le cercueil.
Rassemble les gars.
Partage la photo de Cha Yujin !
Hé !
Fais du bon boulot.
S'ils la perdent,
je leur coupe une oreille.
D'accord.
ÉCHANGE D'OR
CHANGSHINDANG
Rendez-vous au Hobak.
Trouvez cette femme.
La police pense
que je suis la complice de Dokyung.
Je joue les innocentes,
car c'est mieux s'ils me soupçonnent.
Mais je pourrai pas continuer longtemps.
Pourquoi je devrais être suspecte
juste pour te protéger ?
Tu veux des lingots ?
Oui.
C'est ça.
Mais les détails sont différents.
Je veux partager avec toi.
Écoute.
Tu as les cartes en main.
Vu que c'est le cas,
prends ta décision.
Tout donner à Dokyung
ou partager à parts égales entre nous.
Je sais parfaitement
comment ça finira si tu agis seule.
Comment tu vas tenir plusieurs mois ?
Les flics savent déjà
que le cercueil est à Jeongsan.
Et même si tu arrives
à tenir plusieurs mois,
dès que Dokyung sera libéré,
il prendra tout.
Alors que c'est toi qui l'as protégé.
Donc…
Pas le choix,
il faut qu'on l'emmène loin d'ici.
À l'étranger.
Tout comme il est entré
à l'aéroport de Yangpo.
Dis-moi, qui peut réussir le coup
mieux que moi ?
Tenez.
Le plateau de fruits.
Et ça, c'est la maison qui offre.
Éclatez-vous.
Tu veux essayer ?
Ça ?
Les jeunes l'appellent "arc-en-ciel".
Quand tu en prends,
tu te sens d'enfer.
Continue à réfléchir.
Moi, je vais m'éclater.
STYLE
::cue()
DISCOTHÈQUE HOBAK
DIVERTISSEMENT POUR ADULTES
Entrez.
- Moonsu.
- Oui.
- Passe par derrière.
- Bien.
Oui. Soyez aux aguets.
Oui.
TEXTO, WOOGY
APPEL MANQUÉ, WOOGY
C'est pas ta cheffe d'équipe ?
Vous avez tous la photo ?
Oui.
- Bien. Trouvez-la.
- Oui.
- Vous deux, restez ici.
Et toi.
Quoi ? Pourquoi tu as ça ?
C'est ta cheffe d'équipe ?
C'est elle, hein ?
Ma boîte la cherche.
Elle serait à Jeongsan.
Quoi ? Où ça à Jeongsan ?
À la discothèque Hobak ?
Où es-tu ?
C'est quoi tout ce bruit ?
Attends, tu es avec elle ?
Merde, fous le camp.
Ma boîte la cherche en ce moment.
Si tu restes, tu te feras pincer.
Merde.
Je vais à l'atelier métallurgique.
Plante-la et file de là.
Allô ? Heeju ?
Allô ?
Allô…
C'est quoi, ce bordel ?
Excusez-moi. Pardon.
- Cheffe. Il faut partir.
- Pourquoi ?
- Ils te cherchent.
- Qui ça ?
- Merde. Je fais quoi ?
- Que se passe-t-il ?
Par ici.
Vous voulez quoi ?
Une seconde.
Désolé.
Pardon.
Merde.
Il est parti.
RÉSERVÉ AU PERSONNEL
Hé, Cha Yujin !
- Quoi ?
- Par ici !
On fait quoi ?
Hé, Cha Yujin.
STYLE
::cue()
Vite. Non, il arrive.
Hé, Cha Yujin.
Ouvrez.
Hé !
Allez, Cha Yujin.
Elles sont deux ?
- Merde.
Comment il nous a retrouvées ?
On a les flics aux trousses ?
Ce sont pas des flics.
Quoi ?
Ce sont les employés de Yes Money,
qui prête à usure.
C'est eux qui ont fait entrer le cercueil.
Et cet inspecteur, Kim Jinman,
il est dans le coup avec eux.
Si la police nous chope,
on fera un ou deux ans de prison,
mais si c'est eux ?
On perdra pas juste les lingots d'or.
On mourra toutes les deux.
Merde, tout s'explique.
Je savais qu'un truc clochait
chez cet enfoiré.
Voilà pourquoi Dokyung m'a dit
de partir à l'étranger.
On fait quoi maintenant ?
On est coincées. On n'a pas d'issue.
Ma belle, décide-toi maintenant.
- Lee Dokyung ou moi ?
- C'est vraiment ce qui compte ?
Si ces types nous chopent, on est mortes.
Je mourrai le moment venu.
Dis-moi.
Allons chercher le cercueil ensemble.
Bon Dieu !
FERMÉ TEMPORAIREMENT
BOUTIQUE DE PRÊT SUR GAGE HAENGBOK
Tu vis ici ?
Pour l'instant, oui.
Je croyais que tu vivais avec ta tante.
Elle est à l'hosto.
Je vois.
Alors, tu dois te sentir seule.
Reste ici jusqu'à l'aube.
Tu peux dormir là-bas.
Je reviens demain matin.
Pourquoi ? Tu vas où ?
Chercher les lingots ?
Hein ?
STYLE
::cue()
Woogy. Je t'attendais. Où es-tu ?
J'ai dit que j'allais chercher
le président Jo.
C'est où ?
Dans le coin ?
Au fait, vous avez chopé cette femme ?
Cha Yujin ?
On l'a perdue, bordel.
Le directeur pète un câble.
Il veut couper des oreilles.
C'est le bazar.
C'est la femme
qui volé le cercueil, c'est ça ?
La complice de Lee Dokyung.
C'est ça.
Finis ce que tu as à faire et rapplique.
Oui, ça marche.
Heureusement. Putain.
APPELS RÉCENTS
APPEL EN COURS…
HEEJU
Bordel, pourquoi elle répond pas ?
WOOGY
Allô ?
Où es-tu, Heeju ?
Pourquoi tu répondais pas ?
Allô ?
Je t'entends pas. Parle plus fort.
Ma belle.
Tu as caché les lingots dans la mine ?
Les pneus étaient couverts de charbon.
C'est la mine désaffectée
au bout de la RN7, pas vrai ?
Dans le puits.
- Pas vrai ?
- Cheffe, tu les trouveras pas seule.
Je suis la seule à savoir.
Allons-y ensemble.
Et on partage les lingots ?
Maintenant, tu veux bien ?
Trop tard.
Si j'avais un détecteur d'or,
je les trouverais en une nuit.
Je les trouverai pas sans toi ?
Comme Lee Dokyung et moi,
on se cramponne à toi,
tu vis dans l'illusion
que tu es indispensable.
Je te l'ai déjà dit.
Tout ce qui te rendait utile,
c'était les lingots.
C'était pas pour toi.
- Compris ?
- Je t'en prie.
Partageons.
Je t'en prie.
Je commençais
à être tiraillée sur quoi faire de toi.
Mais merci de m'avoir aidée à décider.
Bien.
Quelqu'un comme toi
mérite pas de lingots.
STYLE
::cue()
Tu vas boire tout ça et crever.
Tu dis : "Je connais que l'amour."
Quand tu vis
aux crochets d'un mec ?
Même quand ta vie est foutue,
tu dis : "Au moins, j'ai aimé."
Tu vas finir ta vie
en te rassurant comme ça, hein ?
Hé.
Plutôt que de vivre comme ça… hein ?
Crève.
Fais de beaux rêves.
Pour l'éternité.
RÉSERVÉ
Heeju ! Ça va ?
Lève-toi.
Ça va ?
Tu veux aller où comme ça ?
- Je dois filer.
- Où vas-tu ? À la mine ?
On prend ma voiture.
Non. Ne me suis pas.
S'il te plaît. Viens.
- Cha Yujin.
- Monte.
J'ai tout entendu.
Cette connasse.
Elle t'a droguée
et elle va à la mine
voler les lingots, hein ?
Démarre.
Elle est allée prendre sa voiture.
Si on part maintenant,
on arrivera avant elle.
Cha Yujin. Quelle connasse.
STYLE
::cue()
Mlle Cha Yujin ?
Oui.
Où est le cercueil ?
Le cercueil…
La patience n'est pas mon fort
et j'ai pas le temps
d'écouter tes excuses.
Excuse-moi. Je repose ma question.
Où sont les lingots ?
Je les ai pas volés.
- Ce que j'ai pris…
- Vraiment ?
Réponds.
Allô.
Dokyung.
Yujin.
Ta copine est en train
de se faire étrangler,
elle va rendre son dernier souffle.
Un mot de ta part fera
qu'elle vivra ou mourra.
Où est le cercueil ?
Bordel.
Parle ou elle mourra.
Merde.
- Je sais pas.
- La mine.
Il est à la mine.
- Quelle mine ?
Tenez.
Regardez.
Ici.
Au bout de la RN7.
Tout au fond, il y a le puits numéro 8.
C'est là. Il est là-bas.
Ne me tuez pas.
Je l'ai vraiment pas volé.
Je vous en prie, me tuez pas !
Je vous en prie…
Yujin.
Heeju.
Heeju. C'est moi, Dokyung.
Park sait pour les lingots.
Déplace-les vite.
10 KILOS
Or Pur
Merde.
Sous titres : Nathalie Sappey